vale Sí vamos a ver vamos a
reaccionar a el nuevo tráiler del Rey
León vale vamos a reaccionar al nuevo
trailer del Rey
León que lo tenemos en
subtitulado
bueno not
fair Me encantan los leoncitos tío son
super adorables me encanta además Mira
si os
fijáis el cementerio de elefante
vale Mirad los
leoncitos si os fijáis igual que en la
película de dibujo la hembra es de otro
color que el
macho el macho es como más
anaranjado Mira qué
bonito es super gracioso y este es scar
vale mira tío es
como no había pensado yo en en scar en
esta película en el tío el la película
El rey león es como de color burdeos y
no entiendo el Por qué y Bueno aquí sí
que se ve
como claro como un león too machacado ya
está más quemado que La pipa Un indio no
está más quemado que el cenicero un
bingo la oreja todo reventado aquí la
cicatri en el
ojo la
hiena qué graciosos los cachorritos mira
mira aquí lo vemos aar Ya completo
qué bien hecho tan tío tío Esta película
es entera digital eh esta película no
son animales de verdad ni ni vamos ni de
Leo creo yo es totalmente digital Y
fijaros cómo está hecho el pelaje el
cuerpo los
movimientos mufasa
me encanta eh Me encanta el colorido y
me encanta todo
eh este es
sasu y además qué bien hecho tío Qué
bien hecho no entiendo por qué no es
azul no entiendo por qué no es azul me
imagino que es que no entiendo por qué
no es azul Debería ser azul me imagino
que a lo mejor en en mírate mowly de
nefri no la película Hasta el día de hoy
de las casas que Disney de action de los
clásicos la que más me ha gustado es la
del libro la selva Y eso que la película
de dibujos animados no es de las más
allá de Disney vale pero la de Light
action es tremendo la de Light action es
buenísima tío es preciosa y sobre todo
la música se te mete por aquí es que el
pájaro real no es azul Sí me imagino que
que la especie no será azul y por eso la
han arreglado
aquí pero Mirad tío
si le hace el mismo directo que el libro
de la serva va a ser la
[Música]
[__] el cargador lo puedes dejar o qué
Yo no lo he cogido Ah no lo has cogido
no bien hecho eh
tío Mira tío Mira la escena
eh precioso
la música eh la música eh Cómo a los que
somos de los de los años 80 eh a los que
somos del 85 Cómo se nos mete por aquí
se nos pone mira mira no miento Eh no
miento estamos viendo como no sé si
salen Tim y Pumba aquí estamos viendo có
están en este tráiler
los personajes que hasta el día de hoy
no los habíamos visto y están
mostrándonos a todos los personajes ya
ya estamos conociendo el diseño de los
personajes
toma
Mira Ah pero lo han cambiado no no así
no era Oye por qué no lo han puesto en
el tronco todo tenía que ser en el
tronco tenía que ser en el tronco
por qué lo han puesto en tres escenarios
diferentes No pues era el
tronco
Mira Vaya guapa la película eh Esta es
la es la noche del Amor mira Simba tío
Mira cómo está hecho el [__] León
eh madre
qué Guay
Mira qué Guay tío Qué película más
potente
[Música]
[Risas]
Pues sí nos han presentado a todos los
personajes creo que no se han dejado
ninguno no no se han dejado ninguno no
no Qué buena
eh Qué película ja Por qué no lo Pon en
español estaba en español el tráiler si
me he metido en Din España
[Música]
Qué buena película
eh Ah mira está el trailer en español
también Qué buena el otro día Vi Dumbo
Por cierto Está bien la de Dumbo está
estaba bien Cuándo se estrena pues no la
han puesto no o sí o en verano Yo sé que
ahora en verano es la de aladín Así que
esta me imagino que será para final de
año no
cinco en tendencias
normal Ah el 19 de julio
Oh ya mismo no veas este año de cine que
tenemos eh No veas el año de cine que
tenemos esto que canta en
[Música]
español a ver La Voz debes ocupar tu
lugar
en el ciclo de la
vida Ojalá hubieran podido poner la voz
de Constantino Romero eh Ojalá hubieran
podido cogerla de la película original y
adaptarla aunque hubieran tenido que
adaptar el guion perfecto o algo pero
que hubiera sido la voz de contastino
Romero pero
claro Hay gente hay gente en 2019 que no
entiende eso bueno chavales ya hoy sí
que sí hemos
acabado nos vemos mañana mañana con más
y
mejor Muchísimas gracias a todos 75,000
likes
hoy os llevo aquí eh